(O segundo dia na Casa Yeon)
(Encontro com Contra o Tempo de 5 Minutos)
(Os homens têm
5 minutos para convidar uma mulher para sair.)
(Levantam-se imediatamente.)
(Mu Jin, que se levantou primeiro, escolheu...)
(Bon Hee.)
(Que tal um encontro comigo...)
(hoje?)
(Ok.)
(O primeiro encontro começou
com os homens mais novos...)
(Convidar as mulheres para sair.)
(Data do autocarro: Mu Jin e Bon Hee)
(Qual foi a minha primeira impressão?)
(Era bonita.)
(Momentos repletos de
emoção, como num filme)
(Data da oficina de Makgeolli:
Sang Won e Ye Eun)
(O meu interesse por Sang Won aumentou.)
(Fez o meu coração palpitar.)
(Eles parecem muito mais próximos agora.)
(Jantar romântico: Hyeon Jun e Yeong Gyeong)
(Desossei isso direitinho.
(Gostarias de um pouco?)
(Obrigado.)
(É lindo atrás de si.)
(Sempre quis
ter um encontro assim.)
(Mas após um breve momento de entusiasmo...)
(Quantas mais pessoas
quer conhecer?)
(Um.)
(Pensamento)
(Mas conhecendo melhor...)
(Sinceramente, não tenho muita certeza.)
(Não me fez feliz.)
(Não consegui esconder a minha expressão,
o que me colocou numa situação embaraçosa.)
(Não sei.)
(Como terminou o primeiro encontro
com sentimentos contraditórios?)
O que é giro no nosso programa,
A Noona é uma mulher para mim.
- É que tudo acontece muito depressa.
- Sim.
- É por isso que...
- É fácil deixarmo-nos envolver por isso.
- Sim.
- Com certeza.
Quando Sang ganhou
Perguntaram-lhe se estava
interessado em mais alguém.
A sua resposta foi muito honesta.
Em vez de ser apanhado,
é melhor ser honesto.
Ser honesto é,
No final, ficou muito giro e melhor.
Mas estava a passar tempo com Ye Eun.
— Ele devia ter-se concentrado nela.
— Foi...
Ele não devia ter dito aquilo.
Ele falou cedo demais.
(Ele não devia ter dito isso!)
(Sang Won e Ye Eun
regressam após o encontro.)
(O ambiente ficou
tenso depois do encontro.)
- Ye Eun...
- Oh, não.
— Fui logo para a cozinha.
— Direto para lá.
(Ye Eun regressou primeiro ao seu quarto.)
(Suspirando)
Ela está a suspirar.
( Após se trocar, ela vai para o quarto de Ji Won e Bon Hee)
(Caminhando com dificuldade)
- Sim?
- Com licença.
— Estávamos apenas a conversar.
— Entre.
Ambos disseram que
conseguiam perceber os sentimentos um do outro.
Mas como é que sabia?
Dá para perceber quem está
interessado em quem, não é?
Olham para a pessoa
em quem estão interessados,
— E cuidar deles.
— Sim.
Com isto, percebo por quem
podem ter sentimentos.
Repara isso nos
olhares das mulheres e dos homens?
- Sim.
- É mesmo?
Talvez eu seja apenas lento de raciocínio.
— Somos bastante parecidos.
— Não é?
- Mas...
- Sente-se isso, de certa forma.
- Pode?
- Sim.
Mas não faço a mínima ideia.
- Sang Won?
- Sim.
— Não o compreendo.
— Nem eu.
Sang Won é um mistério.
Sang Won raramente expressa os seus sentimentos.
Exatamente.
É apenas uma opinião pessoal, mas acho
Ainda estamos na fase de
nos conhecermos.
Se eu agisse de forma precipitada,
Pode sobrecarregar a outra pessoa.
Avançar de forma unilateral
É algo com que se deve ter cuidado.
(Sang Won tem cuidado em ter a certeza.)
Como era Sang Won quando conversavam os dois?
Para ser sincero,
Não tenho certeza.
(Para ser honesto, não tenho a certeza.)
(Ye Eun sente tanta frustração
como a intensidade dos seus sentimentos crescentes.)
Poderia ter sido uma desilusão.
Isso é mau.
(Sang Won regressa ao WC masculino.)
O quê?
Sério?
(Uma nova cama foi
colocada ao lado da de Sang Won.)
(Havia apenas 2 camas.)
(Eis mais uma.)
É verdade. Agora tem outra cama.
(Com um ar feliz)
(Olhando fixamente)
A sério?
(Surpreso)
E agora? Espere um pouco.
Ele está estupefacto.
O que fazemos? Ei.
Você viu?
Outro rapaz está a chegar.
A visão daquilo foi surpreendente.
Mais um tipo deve estar a caminho.
É o peixe-gato.
Observe a reação dele.
Isso tornará tudo mais interessante.
Está sempre relaxado.
— Ele está a gostar.
— Com certeza.
(Sang Hyeon ainda não sabe de nada.)
(Surpreso)
- Ei.
- Quando é que voltou?
— Agora mesmo.
— Agora mesmo?
Você viu?
(Pára em frente à cama desconhecida.)
Acabei de chegar e fiquei chocado.
É o peixe-gato.
— O peixe-gato.
— Que fofo.
— Isto é inacreditável.
— Tenho medo do peixe-gato.
(Os homens mais jovens estão desconfortáveis
​​por causa do novo participante do sexo masculino.)
(Yeong Gyeong e Hyeon Jun
encontram-se na cozinha.)
Mais um rapaz vai chegar.
O quê?
Temos outra cama.
— Inacreditável. Sério?
— Sim.
Não comemos hoje ensopado de peixe-gato picante?
(Era um menu personalizado?)
— O menu.
— Certo.
Yeong Gyeong é muito giro.
Pensar que ela tem tanto charme.
(Yeong Gyeong vai
ao quarto de Bon Hee e Ji Won contar a novidade.)
— Sim?
— Ela vai dar a notícia.
Olha só quem está feliz.
Acabei de ouvir uma notícia interessante.
Há outra cama no quarto dos homens.
Mesmo?
Aposto que o evento de hoje será...
(O evento de hoje é sobre um homem mais novo?)
— Que emocionante!
— É um grande acontecimento.
Ela é como uma pomba.
- Toc, toc.
Os rapazes têm outra cama.
- Mesmo?
- O quê?
- A sério?
- Não é chocante?
— Já ouviu falar?
— O quê?
Que os rapazes têm outra cama.
- Não.
- Foi adicionada uma nova cama.
Um novo rapaz deve estar a chegar.
Uau!
Se é assim que ele se vai juntar,
Não acha que ele será um rapaz enérgico?
Espero que tenha um bom físico.
Quem será?
Tenho curiosidade.
Que tipo de imagem não temos?
Alguém que use óculos
e seja bom nos estudos?
(Preparando-me para um rapaz que usa
óculos e é bom nos estudos)
(Imagem de um tipo de
óculos, bom nos estudos)
(Nervosos e tentando controlar-se,
os homens mais novos puseram-se a trabalhar.)
As mulheres mais velhas estão entusiasmadas, - Sim.
Enquanto os homens mais jovens estão preocupados.
— Devem estar nervosos.
— É diferente.
(Entretanto, )
(Um carro entra na Casa Yeon.)
Lá vem ele.
Ele está a chegar.
Poxa.
(Casa Yeon)
(Com um carro de aspeto robusto,)
(Chega o novo homem mais novo.)
— Ele deve ser bem grande.
— Até o carro dele.
- Parece robusto.
- Um carro para todo-o-terreno.
Sim, fora de estrada.
Ele é alto. O quê?
Ele é alto.
(Ombros largos)
O que é que há de errado com os ombros dele? São muito largos.
Não é largo, mas é espesso da frente para trás.
(Eu adoro.)
(O novo rapaz mais novo está a chegar!)
Estava a pensar numa imagem que não tínhamos.
Alguém enérgico e meio...
Um verdadeiro "cara-tia"?
Alguém musculado.
(Estou entusiasmado.)
Estou muito curiosa para ver como
as mulheres vão reagir.
(O novo rapaz mais novo é um
tipo musculado e enérgico?)
(O novo homem mais novo está
parado em frente à porta.)
Tenho a certeza que é um atleta.
— Sim, um atleta.
— Com certeza.
- Certo?
- Sim.
(Batendo)
Está nervoso(a)?
- Eu?
- Sim.
O seu dedo continua...
(Envergonhado e nervoso)
Gostaria de saber que tipo de função
Ele jogará na situação atual.
— Eu também.
— Ele está a passar uma vibe diferente.
— Uma completamente diferente.
— Não é?
(Curioso)
(Frisando os lábios)
(Na Casa Yeon, só existe silêncio.)
Oh não.
Ele entrou.
(O novo homem mais novo
entrou na Casa Yeon.)
(Um nervosismo estranho antes de
conhecer o novo participante)
Olá.
— Uau!
— Ele está a entrar assim?
-
Hehe.
(Rir)
-
Hehe.
(Um tipo completamente novo de homem mais novo)
Tem a pele lisa.
Ele é giro.
É exatamente o tipo de homem que as mulheres mais velhas adoram.
Não consigo evitar sorrir.
(Atirando o cabelo para trás)
(Ela também atira o cabelo para trás.)
(Os olhos da mulher mais velha
estão fixos no novo homem.)
Quando as mulheres atiram o cabelo para trás, isso significa
- Estão interessados ​​no rapaz.
- Sim.
(Virando ligeiramente)
- Olá. Ele tem um corpo ótimo.
- Olá.
Sente-se onde quiser.
Onde posso...
Que tal sentarmo-nos assim?
— Vou sentar-me aqui.
— Ok.
(Finalmente encontram-se...)
(O novo homem mais novo.)
- Prazer em conhecer-te.
- Olá.
Olá.
Tia-cara.
No momento em que chegou,
causou uma forte impressão.
Ele é muito másculo.
Ele parece definitivamente durão por fora.
Mas vamos ver se é sensível por dentro.
(E...)
(Uma pessoa em particular
parece estar radiante.)
Qual é o seu tipo ideal?
Eu gosto de rapazes com teto.
(Teto-guys, o tipo ideal inabalável de Ji Won)
Eu disse que era um tipo com
uma boa e robusta constituição física.
seria o novato.
E eu tinha razão.
- Como te chamas?
- Certo.
O meu nome é Yang Ji Yung.
- Ji Young?
- Sim.
(Acenando com a cabeça)
(Sorrindo)
Apareceu um verdadeiro tipo do tecto.
É verdade, exatamente como esperávamos.
Fez algum palpite?
É um gajo que curte teto, até para os outros gajos.
Um estilo completamente diferente do meu.
Transmitia uma vibe muito máscula.
Pensei que se mostraria um
rapaz muito charmoso para as mulheres.
(Relaxado)
Precisa de se exercitar.
Fazer exercício é o meu hobby.
Depois pratico vários desportos.
Se ele é assim tão grande, mesmo sendo apenas um passatempo...
(Concordando)
Eu sei bem?
Existem equipamentos de fitness no exterior.
Mas acho que ninguém os está a usar.
- Sang Hyeon.
— Fez exercício?
— Sim, fiz.
— Em segredo?
— Sim, em segredo.
- Isso mesmo.
- Oh, céus.
— Não fazia ideia.
— Não, mas eu...
(Ligeiramente envergonhado)
(Ele tem estado a aumentar os seus
níveis de testosterona em segredo.)
(Um tipo tímido com teto)
Gosta de praticar exercícios físicos?
Aceito.
Não se exercita? Não gosta disso?
Vou fazer exercício agora.
É melhor começar já.
Eu deveria.
Tive a impressão de que
todos ali eram simpáticos.
Mas nenhuma das mulheres
transmitia uma sensação definitiva de ser mais velha.
Todos se tornaram próximos?
Em comparação com ontem...
Quando se mudou ontem?
Já passaram cerca de 24 horas desde que nos conhecemos.
Aproximadamente 24 horas.
(Bem, não é nada mau.)
(Olhando de relance)
Qual é o seu tipo ideal de mulher?
- O meu tipo ideal?
- Sim.
Em termos de aparência,
Gosto de mulheres com traços simples.
A simplicidade é difícil.
(Características simples?)
— E quanto à personalidade dela?
— Em termos de personalidade...
Alguém que se orgulha do seu trabalho.
(Sorrindo)
(Olhando de relance)
O clima é tenso.
Antes da sua chegada, o
ambiente era relaxante.
Mas agora, é estranho.
(A atmosfera alterou-se
com a chegada de Ji Yung.)
— Mas ouça.
— Sim?
Quando chega uma nova pessoa depois de
todos já se terem tornado amigos,
- Ficam hesitantes.
- Claro.
Ji Yung está a enfrentar oito pessoas.
E já se tornaram próximos.
Apesar de ter chegado mais tarde, está
a liderar a conversa.
Isto mostra que ele não é um tipo comum.
— É um tipo de verdade.
— Não é um tipo comum.
(Uma mensagem de texto chegou a casa de Yeon.)
(O que é?)
Receberam uma mensagem de texto.
O que está escrito?
(Esta noite, revele a sua profissão.)
(Surpreso)
Finalmente.
Os empregos deles.
(Finalmente revelando os seus empregos)
Em apenas dois dias?
- Vamos revelar os nossos empregos imediatamente?
- Devemos revelar os nossos empregos.
Finalmente.
Não esperava que revelássemos isto tão depressa.
Sério mesmo?
Não faço ideia do que
estes tipos fazem para ganhar a vida.
Nem eu.
De qualquer forma, tenho a certeza de que todos têm um emprego.
Tenho curiosidade.
(E se todos eles forem
pessoas incrivelmente competentes?)
(como advogados?)
(Gostava de saber o que fazem para ganhar a vida.)
Acho que está numa área criativa.
Acho que é um YouTuber.
(Havia muitas suposições sobre os seus empregos.)
Um criador literal.
(Enquanto um novo homem mais novo se junta a eles,)
— Assim que ele chegou.
— Tem razão.
(Revelam os seus empregos.)
Chama-se Job Box.
(Há dicas na Caixa de Emprego.)
Devo abrir uma?
— Estou a ficar nervoso.
— Não é?
— O meu coração está acelerado.
— O meu também.
— Estou nervoso pela primeira vez.
— Vamos começar já?
Assim, sem mais nem menos?
(Eles revelarão as suas
profissões ao abrir a Caixa.)
(Curioso)
(Qual é o primeiro item?)
O que é?
- O que é isto?
- O que é aquilo?
(O que é aquilo?)
- O que é isto?
- O que é aquilo?
(O que poderá ser?)
— É...
— Um filme?
Um filme instantâneo.
Tem alguma relação com o cinema?
O filme?
(Poderá estar relacionado com o cinema?)
(Os seus lábios contraem-se.)
Mu Jin está a sorrir? Não?
Ou será que é seu?
Nem sei o que
é isso. O que é?
- Um filme?
- É um CD?
(Todos estão a ficar curiosos.)
Talvez seja...
É ele?
(Sang Hyeon solta uma gargalhada.)
— Talvez seja...
— Isto...
É do Sang Hyeon?
— Talvez seja...
— Isto...
É do Sang Hyeon?
- É seu?
- Sim.
A sério?
(O primeiro item pertence a Sang Hyeon.)
Vou dizer-te o que é isso.
É uma fita.
Uma fita.
(Era uma fita.)
Uma cassete de vídeo?
Trabalho numa corretora de valores.
como administrador de base de dados.
Resumindo, sou engenheiro informático.
(Intrigado)
Eu disse que tinhas cara de técnico de informática.
Mas combina consigo.
(Tímido)
(O símbolo e o centro
financeiro da Coreia do Sul)
Sou engenheiro de TI numa
corretora de valores mobiliários em Yeouido.
A minha função é operar e
gerir dados internos essenciais.
Tenho interesse em
informática desde criança.
E queria lidar
especificamente com dados financeiros.
Foi assim que acabei numa corretora de bolsa.
Era este o nerd que procurávamos!
(Kim Sang Hyeon,
engenheiro de TI numa corretora de valores mobiliários)
Ele é um génio.
(Tímido)
(Impressionado)
(Exclamando)
Esta é uma fita que pode armazenar 12 terabytes.
- Então...
- É muita coisa, não é?
Se lhe acontecesse alguma coisa...
Aí estaria em grandes apuros.
Nem quero imaginar.
Por isso era tão meticuloso.
Acertei na descrição da sua profissão.
(Acho que trabalha numa
startup ou dirige uma empresa de TI.)
Que fascinante! Como é que ela adivinhou isso?
"Os meus sentimentos estavam certos?"
Fiquei ainda mais curiosa em relação a ele.
Quero falar mais com ele.
Agora está mais interessada.
(Será que as mulheres mais velhas terão mudado
de ideias depois da revelação do emprego dele?)
(Quem revelará a seguir a sua profissão?)
Um par de óculos de sol.
(Um par de óculos de sol aleatórios)
Para que serve?
Acho que pertence a um designer.
(Um designer?)
(Curioso)
(De quem é?)
Penso que é do Sang Won.
- Sim, concordo.
- Sim.
Estes são óculos de proteção desportivos.
Penso que é do Sang Won.
Sim, é meu.
Mas
Acho que não consegue adivinhar
por isso. Quer experimentar?
Talvez seja um atleta de atletismo.
Um dermatologista?
- É para quando ele usa lasers?
- Sim.
Ou poderia ser professor de educação física.
Ou é soldador.
Acho que sim. Um corredor.
(Tem definitivamente cara de corredor.)
Será que pareço um bom corredor?
(Brincadeira)
— Talvez uma patinadora artística?
— Certo.
É um optometrista?
Tenho a impressão que usa lasers.
Trabalha na indústria de semicondutores?
Está perto.
Talvez trabalhe com circuitos elétricos.
Ele precisa disso para as faíscas.
Como disseste, eu lido com lasers.
e vários equipamentos.
Sou médica e trabalho
numa clínica de estética.
- Só Hye!
- Sim!
(Impressionado)
Dê um prémio a ela.
(Como é que ela adivinhou isso?)
Porque é que simplesmente gritou "Sim?"
— Pelo menos fiz alguma coisa bem.
— Ela fez alguma coisa.
Sou médica e trabalho
numa clínica de estética.
- O quê?
- É médico?
(Sinceramente surpreendido)
Um dermatologista?
Desculpa?
(Isto está mesmo a acontecer?)
É dermatologista?
Ninguém consegue acreditar no que ouviu.
— Está a falar a sério?
— Sim.
(O trabalho de Sang Won surpreendeu toda a gente.)
Sou médica e trabalho
numa clínica de estética.
Park Sang Won.
Tem uma pele ótima.
— Ele é o diretor?
— O quê?
Diretor.
(Trabalha numa clínica de estética
e realiza tratamentos em geral.)
De repente, pareceu descolado.
Realizo também procedimentos injetáveis,
como tratamentos de pigmentação.
lifting e preenchimentos.
Tenho orgulho no que faço.
Quando estiverem satisfeitos com o resultado.
Que grande surpresa.
(Park Sang Won)
Combina com ele.
(Um dermatologista)
Ele não seria assim tão jovem, então.
(O brincalhão Sang Won tinha um emprego surpreendente.)
(Impressionado)
Isso é incrível.
É uma surpresa.
Ninguém acertou.
Achei que o trabalho dele iria exigir
Uma personalidade extrovertida.
Fiquei realmente surpreendido quando
ele disse que era médico.
O trabalho dele foi a maior surpresa.
(Outra pessoa surpreendida com o seu trabalho)
Fiquei tão surpreendido(a).
Todos os meus palpites estavam errados.
Eu disse que ele era um YouTuber.
(Embaraçado)
(Voltando a ficar calmo)
Sim. Nunca imaginei que fosse médico.
Isso é giro.
(Ninguém esperava que fosse médico.)
Então, é médico.
(Dois homens mais jovens revelaram as suas profissões.)
Escolha uma.
É para filmagem?
Ou não. Gostaria de saber o que é.
(Um par de
óculos misteriosos saiu da caixa.)
Existem muitos copos.
Existem sim.
É para fazer alguma coisa?
Óculos,
- Para confecção de jóias.
- É para fazer jóias.
É mesmo?
Um artesão?
Aposto que é uma destas duas.
— Talvez o Hyeon Jun.
— Sim, um desses dois.
É meu.
Ela é investigadora?
Diria que é semelhante a joias.
Gosto de fazer coisas bonitas.
Na indústria da beleza?
O que é?
É o que uso quando trato os meus pacientes.
Eu deixo o sorriso das pessoas mais bonito.
Sou dentista.
Ela também é...
Então ela era dentista.
Já existem dois médicos?
Vou visitá-los. Vou dar uma saltada
à clínica de estética.
— Depois, a clínica dentária.
— Eu também irei.
(Vejo-te lá.)
Olá, eu dirijo uma clínica dentária em Gangnam.
O meu nome é Kim Yeong Gyeong e sou médica dentista.
Entrei pela primeira vez na Universidade da Coreia...
Departamento de
Língua e Literatura Inglesa.
De seguida, prossegui
os meus estudos e obtive um mestrado.
em Comunicação na
Universidade Nacional de Seul.
Durante uma
viagem espontânea de voluntariado médico,
Fiquei profundamente comovido com a experiência.
o que me inspirou a estudar
muito para entrar na faculdade de medicina dentária,
e eventualmente tornar-se dentista.
Que giro!
— Uau!
— Que bom!
— Isso é admirável.
— De facto.
Aposto que ela não tinha
tempo para namorar.
Toda a gente é tão...
Combina com ela.
Temos um dentista e um dermatologista.
Tenho dois médicos sentados ao meu lado.
Sério. Dois médicos à minha frente.
(Os dois médicos sentaram-se ao lado
de Hyeon Jun por acaso.)
Esta é uma experiência rara.
(Quem revelará a seguir a sua profissão?)
(Curioso)
(Impressionado)
(Exclamando)
De quem é este objeto?
(O quê?)
(O que estão a olhar?)
(Um vaso de flores)
Um vaso de flores? Um jardineiro profissional?
Nem consigo imaginar.
Era de Mu Jin?
(O vaso pertence a Mu Jin.)
(Mu Jin e um vaso de flores?)
Isso tem a ver com o trabalho dele?
O que acha que é o meu trabalho?
Uma florista.
(Um emprego relacionado com vasos de flores?)
Uma florista?
Ou gere um jardim botânico.
Isso é muito difícil de adivinhar.
(Ninguém consegue adivinhar.)
Esta é a que mais me interessa.
(Ninguém parece conseguir adivinhar.)
O que é?
(Hesitando)
Sou um funcionário público.
O quê?
(Um funcionário público?)
Esta é uma enorme reviravolta na trama.
Nunca imaginei que ele
se tornasse um funcionário público.
Sou um funcionário público.
(O quê?)
(Impressionado)
Qual a relação deste com o vaso de flores?
Como estão conectados?
Trabalho na área da silvicultura
e gestão de espaços verdes.
Então trouxe uma árvore.
(Fascinado)
(Ninguém imaginava que
o trabalho de Mu Jin seria o de funcionário público.)
Atualmente trabalho no
Gabinete Florestal Ambiental.
Eu sou o principal responsável,
tratar das licenças necessárias
para o desenvolvimento de áreas montanhosas,
tais como áreas residenciais, parques de campismo,
e campos de golfe.
E eu supervisiono e gerencio
esses estaleiros de obras.
(Também supervisiona
os estaleiros de obras.)
O trabalho de Mu Jin também é surpreendente.
Todos os seus trabalhos são surpreendentes.
Isto foi totalmente inesperado.
— Não esperava nenhuma delas.
— Nem eu.
(Kim Mu Jin, funcionário público)
Ele deve ser muito popular.
(Tímido)
Eu nunca teria imaginado isso.
Foi uma surpresa.
— Não conseguia imaginar.
— Foi a maior surpresa.
Foi mesmo.
Eu costumava pensar que tinha uma boa intuição,
Isso surpreendeu-me.
Eu nunca consegui descobrir
qual seria o seu trabalho.
Quero saber mais
sobre a pessoa, e não sobre o seu trabalho.
Portanto, isso não me incomodou muito.
Sim.
(Ele tornou-se a surpresa da Casa Yeon.)
(Impressionado)
(A quem pertence a quinta Caixa de Emprego?)
É algo muito singular.
Não faço a mínima ideia.
(Uma boneca de madeira?)
O que são estas coisas? Bonecas de madeira?
(As bonecas de madeira não param de chegar.)
Precisam de fazer o trabalho artesanal.
(E um cisne negro de madeira?)
Gosta de bonecas?
Eles são artistas?
Estou mortinha por saber.
(Um artista que faz bonecas?)
(Sorriso)
(Adotando uma expressão impassível)
(Os seus olhos estão fixos em alguém.)
Tenho um palpite.
Um quebra-nozes.
(Virando)
Este é meu.
(Era a caixa de Ye Eun.)
Sim.
"O Lago dos Cisnes."
- "O Lago dos Cisnes."
"O Quebra-Nozes."
- "O Quebra-Nozes."
— Ah, já percebi.
— "Cisne Negro".
Sou bailarina principal.
no Ballet Nacional Coreano.
Esse é o meu trabalho.
Todos são extremamente talentosos.
Bondade.
- Ela é tão...
- Que fixe!
Eu sou a bailarina principal.
no Ballet Nacional Coreano,
Quem interpreta o papel principal.
(O auge de uma carreira no ballet)
— E ela...
— Dá-me arrepios.
E é a bailarina principal.
"O Quebra-Nozes", "La Bayadère",
"Dom Quixote", "Giselle"
Já estive em muitos pedaços.
(Atuou em "O Quebra-Nozes", "La Bayadère",
"Dom Quixote", "Giselle" e "Cisne Negro".)
Isso é impressionante.
Comecei a fazer ballet quando tinha cinco anos.
Frequentei a Escola Yewon e
a Escola Secundária de Artes de Seul.
e a Universidade Nacional de Artes da Coreia.
E ganhei o
prémio Prima Ballerina em 2019.
O ballet é toda a minha vida.
Por isso ela não tinha condições para pagar.
- Para namorar rapazes.
- Certo.
(Park Ye Eun, uma bailarina)
(Tímido)
Combina com ela.
Ser bailarina principal é difícil.
Eu sei.
Combina muito bem com ela.
Isso é impressionante.
(Ainda tímido)
(O item da próxima Caixa de Tarefas)
(Exclamando)
Essa faca é japonesa?
- Uma faca que é realmente utilizada.
- É uma faca de sashimi?
(É uma faca?)
— Um chef?
— Um cozinheiro.
Este deve ser um chef de cozinha.
(São chefs?)
(Sorriso)
(Virando a cabeça)
Penso que é do Hyeon Jun.
Concordo.
É meu.
Eu sabia.
Acertámos na resposta, não é?
Atualmente estou
Expandir o meu negócio
para o ramo da restauração.
Eu gerencio um bar de fusão, um izakaya,
e um pub de fusão ao estilo coreano.
Também estou a investir em espaços partilhados.
e expandir o meu negócio.
(Kim Hyeon Jun)
Esta é uma faca que eu uso.
Preparar e esfolar peixe.
Trouxe-o para cozinhar para si.
- Sim.
- Vamos conseguir.
Coma comida deliciosa.
Foi realmente surpreendente.
(O palpite dela no primeiro encontro foi...)
(Que era dono de um ginásio.)
Era um trabalho que nunca imaginei que conseguiria.
Eu não sei cozinhar de todo.
Então parecia descolado.
(Ele parecia descolado.)
( Faltam ainda revelar as funções de três pessoas .)
(Ji Won, Bon Hee e Ji Young)
(Uma miniatura de um hanok?)
Um modelo em miniatura?
Arquitetura?
- Arquiteto.
Tem uma foto lá dentro.
(Ela olha para alguém.)
— Tem uma fotografia.
É demasiado óbvio.
(Toda a gente olha naturalmente para alguém.)
São minhas.
Eu tenho dois empregos.
Eu tirei a minha carta de condução.
e estou a
preparar-me para ser copiloto.
(Mesmo?)
Enquanto faço isso,
Estou a gerir uma acomodação no estilo hanok.
O quê?
Eu trabalhava como
assistente de bordo na Coreia.
Pensei no que poderia fazer para melhorar,
Depois fui para os EUA
e tirei uma licença de piloto.
Isso é admirável.
É muito giro.
Atualmente estou a estudar.
Para conseguir um emprego como copiloto.
(Ela está a estudar para ser copiloto na Coreia.)
Também administro um alojamento no estilo hanok.
Eu adoro aquele lugar.
Coloquei muito amor na construção daquilo.
(Ela dedica-se a isso com a mesma intensidade com que estuda.)
(Park Ji Won)
Todos eles são impressionantes.
(Proprietário de um alojamento no estilo hanok)
— Obrigado.
— Que giro.
Telefone-me se algum dia quiser fazer uma visita.
— Eu...
— Que lindo.
Organize sempre o local de forma agradável,
Assim sentirá o calor
quando lá estiver.
Quero visitar.
Tenho mais curiosidade pelas pessoas.
que têm empregos diferentes do meu.
Fascinou-me o facto de ela ter mudado de carreira.
E imaginei que poderia aprender com ela.
Era um tipo de respeito diferente.
Quero conhecê-la melhor.
(Após a revelação do emprego,)
(Sang Won interessou-se por Ji Won?)
Acho que sei de quem é.
O quê?
(Uma bola?) (Olhando de relance)
(Eles olham naturalmente para um dos rapazes.)
Que raio é isto?
"O que é isto?"
- O que é isto?
Não tenho tanta certeza.
— Não pode ser mais ninguém.
— Certo.
Sou jogador profissional de rugby.
na Coreia.
Sempre adorei fazer exercício.
Eu fui para a faculdade.
como jogador de rugby.
Atualmente sou jogador profissional de rugby.
Ele é um profissional.
A minha posição é chamada de flanker.
Isto exige não apenas força,
mas também velocidade.
(Yang Ji Yung, jogador profissional de rugby)
Pode jogar rúgbi
Só se for forte e rápido.
Obrigado.
Isso é incrível.
Lançar uma bola oval é
diferente de lançar uma bola comum.
É verdade.
- Não usa as duas mãos?
- Sim.
— Tem razão. As duas mãos.
— Certo?
Quero saber como é que o rugby é diferente.
- Do futebol americano.
- Ah, pois.
A maior diferença é que
joga futebol usando equipamento de proteção.
No rugby, não se usa equipamento de proteção.
- A sério?
- Só os nossos protetores bucais.
Fora isso, jogamos
sem equipamento de proteção.
- Usa bolas diferentes?
- Sim.
Uma bola de rugby é maior do que uma bola de futebol.
Parecia ser um cara legal.
E estava confiante.
Assim, quero descobrir
que tipo de pessoa ele é.
Sente-se instintivamente atraída por ele.
Agora, o tão aguardado participante.
— Estou muito curioso(a).
— Eu também.
Gostaria de saber o que ela faz.
(Um cartaz para um drama?)
O quê?
(O quê?)
Eu sei o que isso é.
Esse é o seu trabalho?
(O trabalho dela está relacionado com a
série "Juventude de Maio"?)
É escritor(a)?
Uma argumentista? Uma atriz?
Um estilista?
Sou fotógrafo.
Esta é a foto que tirei para o cartaz.
Ah, sim.
(Olhando de relance)
(Como é que ela fica quando está a trabalhar?)
Eu nunca imaginei isso.
Uau! Não fazia ideia de
que ela era fotógrafa.
Eu gerencio um estúdio fotográfico.
Fotografo para
revistas de moda e catálogos de moda.
Também crio cartazes para peças de teatro
e tiro fotografias de perfil.
de atores e modelos.
Quanto aos cartazes de peças de teatro,
O cartaz de "Juventude de
Maio" foi o meu primeiro trabalho.
E desde então, tenho feito
vários tipos de cartazes de peças de teatro.
Mesmo?
É simplesmente difícil de acreditar.
A profissão de cada um é inesperada.
Ela é muito simpática.
(Tímido)
Isso é giro.
Uau, isso é muito giro.
Ela é realmente uma pessoa atraente.
Sang Hyeon...
Ela tirou-me fotografias.
E disse que gostava de tirar fotografias.
Achei ótimo ela estar a ganhar dinheiro.
do que ela gosta.
(Achei ótimo.)
O trabalho de todos é fascinante.
Toda a gente tem um emprego legal.
(Todos eles revelaram as suas profissões.)
(Mudou os sentimentos...)
(Das mulheres mais velhas e dos homens mais novos?)
Fico a pensar em como as coisas se vão desenrolar.
Isso é divertido.
Acho que as mulheres
estavam um pouco preocupadas.
sobre o estado da carreira dos rapazes.
— "E se forem estudantes?"
— Era isso que os preocupava.
Mas temos um médico, um
funcionário público, e assim por diante.
Eles são incríveis.
Será que o conhecimento da profissão de cada um
afetará os relacionamentos?
Entre as mulheres e
os homens? O que acha?
— Acho que sim.
— Com certeza.
- Com certeza?
- Sim, com certeza.
- Penso que isso terá influência.
- Certo.
Até então, parecia haver
romance entre os casais.
que passaram tempo juntos.
Mas Yeong Gyeong disse
Ela queria falar mais com Sang Hyeon.
E Sang Won encontrou Bon Hee e Ji Won.
ótimo e respeitável.
Com base no que disseram,
Acho que revelar
os seus empregos poderia mudar alguma coisa.
algumas das relações.
— Concordo.
— Certo.
Isto pode soar snobe,
mas quando Sang Won disse
que era dermatologista,
De repente, pareceu mais bonito.
É uma reação natural.
— Eu senti o mesmo.
— Vi "Diretor" no seu crachá.
— E achava-o o máximo.
— Para ser sincera, sentia-me da mesma forma.
- Certo?
- Tornar-se diretor não é fácil.
- Exatamente.
- Ele é competente.
(Após a revelação da ocupação,
Ji Yung recebe uma mensagem.)
(Pode convidar alguém
para um encontro a altas horas da noite.)
(Convide a mulher mais velha
de quem gosta para sair.)
— Um encontro a altas horas da noite?
— Ele acabou de chegar.
— Fico a pensar em quem ele vai escolher.
— Para onde irão a essa hora?
(Olhando de relance)
Parece que terei de escolher
uma pessoa para ir a um encontro.
— Ele vai sair num encontro imediatamente?
— Estou a ficar nervosa.
Sério? Assim mesmo?
— Chegou a hora.
— Meu Deus.
(Pressionando os lábios)
(Olhando de relance)
(Com um olhar nervoso)
(Há uma tensão subtil
no ar por um instante.)
(Quem é que Ji Yung convidará para um encontro?)
Estou muito curiosa para saber quem é que ele vai escolher.
Quero falar com Ji Yung.
(Nervoso)
Devem estar muito nervosos.
(Com qual das mulheres mais velhas é que
Ji Yung quer sair?)
Eu vou...
(Quem é que Ji Yung convidará para um encontro?)
Estou muito curiosa para saber quem é que ele vai escolher.
Quero falar com Ji Yung.
(Nervoso)
Devem estar muito nervosos.
(Com qual das mulheres mais velhas é que
Ji Yung quer sair?)
Eu vou
Leve a Sra. Gu Bon Hee a sair para um encontro.
(Ji Yung escolheu Bon Hee.)
— Divirta-se com ele.
— Vou divertir-me.
(Olhando para Mu Jin nervosamente)
(Mu Jin ficou em silêncio.)
Isso é mau.
Sang Hyeon está a pressionar os lábios.
Ela não parece feliz.
Para ser sincera, incomoda-me um pouco.
Sinceramente, estou a tentar não
deixar que os outros saibam.
Mas sinto ciúmes.
Ao ver o homem que se juntou a nós recentemente
Leva o Bon Hee para sair
assim que ele chegar.
Pensei que devia fazer
algo para conquistar o coração dela.
E isso fez-me pensar ainda mais nela.
Acho que os meus sentimentos por ela estão a aumentar.
— Vou buscar a minha mala e já desço.
— Ok.
(Que mudanças
trará a escolha de Ji Yung para a Casa Yeon?)
É muito divertido assistir a isto.
Pode dar-nos um pouco de pipoca?
Quero comer uns
petiscos enquanto vejo.
Se receber este tipo de mensagem,
Convidá-la-ia para sair em um lugar reservado?
Ou simplesmente diria
isso à frente de todos?
Exatamente. É difícil responder.
Precisaria de cerca de duas horas.
- O quê?
- O que faria em duas horas?
— Precisa de tempo para pensar?
— Perguntou o que faria.
"O que faria em duas horas?"
Precisaria que todos os outros saíssem.
(Ele precisa de tempo para esperar
que os outros saiam.)
Ajudar-me-ia a aliviar o nervosismo.
(Ele também precisa de tempo para se preparar mentalmente.)
Quando estiver pronto, levá-la-ei
ao ombro e irei embora.
(Estou perplexo.)
Se eu fosse ele... Uma vez que vou
sair para um encontro a altas horas da noite,
Escolheria alguém rapidamente
e sairia para poupar tempo.
(Oh, meu Deus! Eu sabia!)
(SOOBIN é delicado
por fora, mas resistente por dentro.)
(Como Ji Yung a escolheu, Bon
Hee prepara-se para o encontro.)
Bon Hee.
— Vou andando.
— Divirta-se.
— Tenho a certeza de que será divertido.
— Certo.
(Invejoso)
Mu Jin parecia chateado por algum motivo.
- Agora mesmo?
- Mais cedo
Quando Ji Yung te convidou para sair.
— Viste a expressão facial dele?
— Será que só eu tive essa impressão?
— Vi-o de lado...
— Como é que viu o rosto dele?
Eu olhei para ele assim.
Quando Ji Yung te escolheu,
virei-me para ver o seu rosto.
Assim.
Boa sorte.
— Vou andando.
— Divirta-se.
- Está bem. Já vou indo.
- Ok.
Ji Won parecia
Interessou-se por Ji Yung,
mas falava com tanta alegria.
- Sabes, disse ela a Bon Hee...
- Certo.
— Como Mu Jin parecia chateado.
— Exatamente.
— Fico a pensar o que isso significa.
— Devem ser próximos.
Ela queria contar a Bon Hee de uma forma subtil,
"Não se esqueceu do Mu Jin, pois não?"
O que ela disse tinha este
tipo de nuance subtil.
Se for esse o caso, significa
Ela disse isso a Bon Hee
para sabotar o encontro deles.
— É uma espécie de estratégia.
— Eu não faria isso.
Não diria que ela tentou
sabotar o encontro deles.
— Não sei.
— Ela não conseguiu evitar sentir ciúmes.
Por isso, ela queria saber se
Bon Hee estava feliz com isso.
ou não se importava muito
por ter sido escolhida.
Ela tentou perceber o que estava a acontecer.
(Será que Ji Won disse isto intencionalmente
porque estava interessada em Ji Yung?)
(Enquanto isso, na casa de banho masculina)
Devia trocar-se e descer.
Ela deve estar
à tua espera no terceiro andar.
- Mesmo?
- Sim.
— Então vou andando.
— Ok.
— Divirtam-se!
— Até logo!
- Certo.
- O corte ficou ótimo.
— Entre.
(Ji Yung veio buscar Bon Hee.)
Vou indo.
Diverte-te.
— Deve estar cansado(a).
— Estou bem.
— A sério?
— Ela deve estar surpreendida.
Apenas algumas horas depois de Ji
Yung ter chegado a casa,
Escolheu-a com base na
primeira impressão que teve dela.
(Bon Hee e Ji Yung vão
sair para um encontro noturno.)
— Não tem frio? Está?
— Não, estou bem.
O tempo arrefeceu.
É muito bom.
(Com uma
brisa refrescante de outono, saem para um encontro noturno.)
— Vamos agora?
— Sim.
— O seu carro também combina consigo.
— A sério?
(Olhando de relance)
Já ouviu falar?
- Um nome chamado "Ji Yung?"
- É a minha primeira vez.
- Nunca ouviu falar desse nome?
- Não.
Acho que nunca ouvi esse nome...
— "Bon Hee." Sim.
— É mesmo?
Existe uma forma fácil de me lembrar do meu nome.
Oh, o que é isto? Por favor, diga-me.
Globe-Bon Hee.
(Rir)
- Percebi. "Globe-Bon Hee."
- What-To-Watch-Bon Hee.
Os meus amigos deram-me esses apelidos.
Conseguiu perceber que eu era
atleta quando me viu pela primeira vez?
Achava que era bom a dar palpites.
— Mas eu não consegui adivinhar.
— Certo.
Mas não fazia ideia de que se
podia ser jogador de rugby.
Certo. Isso é natural.
É um desporto desconhecido.
É muito divertido.
Quero ver-te jogar rugby.
Eu trouxe uma bola de rugby. Vou
mostrar-te como se joga rugby.
- Mesmo?
- Sim.
Parece ótimo.
(Será que até planearam o
segundo encontro de forma tão natural?)
(Hesitando)
Quando chegou pela primeira vez,
Viu alguém que
correspondesse às suas preferências?
— Quando cheguei pela primeira vez?
— Sim. Ou...
Antes disso, qual é o seu tipo ideal?
Ele está a tentar conhecê-
la melhor. Ele precisa de se atualizar.
Gosto de homens carinhosos.
e possui sentido de responsabilidade.
E gosto de homens que gostam de linho.
- Desculpe?
- Linho. É um tipo de tecido.
- Ah, já percebi. Quer dizer roupas?
- Sim.
Certo. Quando escolho o que vestir,
Costumo escolher roupa de linho.
(Ele namorisca com ela inesperadamente
enquanto falam sobre roupa de cama.) Ah, é?
(Risos)
Que fofo. Gosto
quando um homem faz isso.
— Isso pode quebrar o gelo.
— Isso não é bom.
As piadas de tiozão funcionam nesta fase.
Seul Hye, achou
o comentário dele aborrecido e previsível?
— Gosto muito.
— Eu também gosto.
— Isso descontraiu o ambiente.
— Gostei muito. Exatamente.
Estão em Dongdaemun?
O que é que está a falar?
Que fofo! Ele é um homem tão musculado.
— Mas fez uma piadinha engraçada.
— É verdade. Foi uma piadinha engraçada.
Não é fácil fazer uma
piada destas quando se conhece uma mulher pela primeira vez.
Conheceste os quatro rapazes ontem.
Sim.
Achou alguma delas atraente?
(Surpreso)
Parecia ser o mais
afetuoso e atencioso?
Acho que é bastante atencioso.
Não estou a prestar atenção.
Mas eu preocupo-me. Muito.
Embora eu tenha este aspeto...
O que há de errado com a sua aparência?
Quer dizer que parece másculo?
É isso que quer dizer?
(Acenando com a cabeça)
Uma pessoa com encantos inesperados não é mais atraente?
Ele é muito másculo.
E, ao mesmo tempo,
vejo alegria nos seus olhos.
— Chegámos.
— A sério?
(Chegaram ao destino
para o encontro noturno!)
— Vamos?
— Ok.
(Impressionado)
(Um café com vista para o fogo onde
pode desfrutar de um ambiente de acampamento)
É atmosférico.
(Um café com vista para o fogo onde
pode desfrutar de um ambiente de acampamento)
(Impressionado)
Não está muito calor?
— Está calor.
— Está mesmo?
— É perfeito.
— É mesmo?
Não sabia que existia
um lugar assim.
(Fascinado)
Gosto muito de me sentar perto de uma fogueira.
É romântico.
Olhe para a lua.
É tão brilhante.
O tempo está muito bom hoje.
Houve algum
motivo específico para me ter escolhido?
Pareceu responder
ativamente ao que os outros disseram.
E gostei da sua voz.
Foi por isso que te escolhi.
— Obrigado.
— Não há de quê.
(Risos)
Aliás, tem uma pele tão bonita.
- Ficou bom?
- Sim.
— A sério?
— Não parecia muito mais velho(a).
— Não pareço muito mais velho do que tu?
— Não me pareceu.
Esta é a cantada mais comum.
(Tímido)
Acho que é porque nos vestimos
bem e sabemos maquilhar-nos bem.
Esforço-me ao máximo para ter
uma boa aparência todos os dias.
Não sei que idade tens,
mas sei que sou mais novo que tu.
Já namorou com um homem mais novo antes?
- Uma vez.
- Uma vez?
Em quantos relacionamentos
já esteve?
Em quantos relacionamentos já estive?
(Ela ficou um pouco surpreendida.)
Não tenho muita experiência em relações amorosas.
Será por causa do trabalho?
Há muito tempo que não namoro.
desde que iniciei a minha
carreira como fotógrafo.
Não namoro com ninguém há 4 ou 5 anos.
- Porque é que acha...?
- Sim?
Ji Yung perguntou-lhe sobre
a sua experiência amorosa?
Não ficaria simplesmente curioso(a) a respeito disso?
Também lhe perguntaria em quantos
relacionamentos ela já esteve.
Por que razão teria mera curiosidade sobre isso?
Penso que me poderia ajudar a estimar a idade dela.
(Faz sentido.)
Então é para recolher informação?
Tem razão.
Certo. Acho que o Soobin tem razão.
(Acho que ele tem razão.)
Não imaginava que pudesse
haver uma intenção tão específica.
(Mas isso pode não ser verdade.)
Antes de iniciar um relacionamento com um rapaz,
Dedica tempo para conhecê-lo melhor? Ou...
Sim, dedico bastante
tempo a conhecê-lo melhor.
- Passa muito tempo nisso?
- Sim.
(Pensamento)
Eu falaria com ele ao telefone.
e ir a encontros com ele
antes de iniciar um relacionamento.
Conheci-os muito tempo
antes de começarmos a namorá-los.
Até agora?
Então, ela passa muito tempo com um
rapaz antes de começar um relacionamento.
Eu sou o oposto de ti.
— Compreendo.
— Costumo...
Eu sempre fui assim até agora.
Apaixonava-me sempre por alguém.
Depois de falarmos com ela durante algum
tempo, começamos a namorar.
Até agora.
É do tipo direto
ou gosta de levar tempo?
— Acho que sou direto.
— Compreendo.
— Expressa os seus sentimentos.
— Sim.
(Bon Hee e Ji Yung têm
estilos de namoro completamente opostos.)
(Ela acena com a cabeça sem dizer nada.)
Acho que sei porque é que
me ocupa tanto tempo.
É difícil para mim conhecer um rapaz.
Queres dizer, namorar um rapaz?
É muito difícil para mim iniciar um relacionamento.
(Bon Hee tem dificuldade em iniciar uma relação amorosa.)
As minhas hipóteses de desenvolver
sentimentos por alguém
É quase a mesma coisa que as minhas
hipóteses de ganhar a lotaria.
- A sério?
- É assim que me sinto agora.
(Ao mesmo tempo, Yeon House)
Gostaria de saber como
estão os outros na casa.
(Suspirando)
(Mu Jin fica sozinho no quarto.)
(Pensamento)
Ele não parece feliz.
(Está a andar de um lado para
o outro com uma expressão preocupada.)
(Pensamento)
(Suspirando)
(Mu Jin observa pela
janela, à espera de alguém?)
Oh, não. Sinto muito por Mu Jin.
Eu farei isso.
(Enquanto isso, Sang Won e
Hyeon Jun estão na cozinha.)
Vai preparar arroz frito para nós.
Devo fazer arroz frito? Eu ia
fazer cogumelos salteados.
Isso parece ótimo. Vou
ficar aqui a observar-te cozinhar.
É um chef de cozinha.
Agora que todos sabem qual é o seu trabalho,
ele pode exibir as suas habilidades culinárias.
Os outros verão como ele é encantador.
(Impressionado)
— Devo chamar todos aqui?
— Não.
— Vou dizer-lhes para descerem.
— Não, não faça isso.
Por favor, aguarde.
(Vou observá-lo a cozinhar com
todos, já que é agradável.)
(Apressando-se)
(Ele pára.)
— Uau!
— Porquê?
(Virando)
(Andam na ponta dos pés um à volta do outro.)
Quer ir dar uma vista de olhos?
Ele falou com ela.
O que acha? Hyeon
Jun está a cozinhar para nós.
— Ele está a cozinhar agora.
— Ele reuniu coragem.
— Ele está a cozinhar para nós.
— O que está ele a preparar?
Cogumelos e carne salteados.
Ele já começou a cozinhar.
(Ye Eun segue Sang Won
ao ouvir a notícia.)
Eu consegui.
Por favor, sente-se. Vamos observá-lo com calma.
Ele está bem.
(Ye Eun ri-se novamente.)
(Corte)
— Ele usa a faca de uma forma diferente.
— Exatamente.
— Ainda bem que não estou a cozinhar.
— Quer ver-me usar uma faca?
Exatamente.
Agiu como um cirurgião
quando esteve comigo.
Certo? Está tudo bem.
(Tinham um encontro marcado na
oficina de fabrico de makgeolli.)
(Bisturi, por favor.)
(Risos)
(É mesmo médico?)
Descobriu-se que era ele
o médico.
— Certo.
— Isso mesmo.
- Tudo bem. Eu também...
- Peço desculpa.
— Eu também... Não é preciso.
— Peço desculpa.
Eu gabei-me ao chef
de que fazia um bom suyuk.
Ye Eun deu-lhe
mais um ligeiro toque físico.
Ela tocou-lhe no joelho.
— Ela deve estar a sentir-se melhor agora.
— Voltam a dar-se bem.
— Certo.
— Sentem-se à vontade um com o outro.
Bisturi, por favor.
(Ye Eun já se deve estar a sentir
melhor. Ela não para de rir.)
(Nesse instante, Mu Jin aparece
enquanto se estão a rir.)
Quase cometi um grande erro.
Reparei nisso porque
moveu a mão para baixo.
(Ainda parece perturbado.)
(Pensando bastante)
Pergunto-me se Bon Hee e Ji Yung
Vou comer qualquer coisa antes de voltar.
— Devem estar a comer agora.
— Provavelmente.
Tenho a certeza de que estão a fazer algo
para além de simplesmente dar uma volta de carro.
Penso que foram a um
café que está aberto até tarde.
Como um café aberto 24 horas?
Acho que foram a um café grande.
— Ele consegue ouvir a conversa deles.
— Há muitos cafés por aqui.
— Mas ele não pode juntar-se a eles.
— Gostava de saber para onde foram.
— Ele também não consegue responder.
— Oh, não.
Mu Jin deve estar frustrado agora.
Vamos levar isto para o andar de cima?
Obrigado. Vou aproveitar.
(Os cogumelos e a carne salteados que Hyeon Jun preparou)
(Mastigando)
— Acho que está certo.
— Isso é muito bom.
— Acho que estava lá.
— Incrível.
Não se pode dizer que não é bom.
What did you put in here?
I put in oyster sauce,
soy sauce, and sugar.
- It's way better than the stew.
- He helped me.
(Smiling from ear to ear)
- I'm relieved you all like it.
- I'm so happy.
- This is really tasty.
- Indeed. - I mean it.
Can we have some more?
Sure. I can make some more.
- Please make some more.
- Please do.
- I'll make some for them too.
- It's really good.
So that they can try it when they're back.
I wonder how far they went.
- I'm curious.
- It's late, so...
- The roads would be empty,
so they might have gone far.
- To see the night view.
- The roads were empty.
- The night view...
- Why is Mu Jin so quiet?
He hasn't said a word.
He's gone quiet.
They must have gone quite far.
(Moving his fingers)
Mu Jin is shaken.
- Sang Hyeon too?
- He's quiet too.
(They can't stop thinking
about Bon Hee or Ji Yung.)
I can just say it and get yelled at.
I'm used to getting yelled at.
(Some are happy, )
I get yelled at all the time.
So funny.
(and others are heavy-hearted.)
(Bon Hee and Ji Yung return from the date.)
- Well done.
- I had a lot of fun today.
- I will see you tomorrow.
You're all here.
Right.
Right, it's...
You're all here.
Come join us.
We've been waiting for you.
Were you?
Look at him.
- Oh, dear.
- Poor Mu Jin.
- He was waiting.
- Look at him smiling.
- Oh, dear.
- Look at his arms.
He's comforting himself.
- Oh, dear.
- "You're okay now."
"You're okay."
(Bon Hee is here.)
- He's transparent.
- He's staring at her.
Did you cook?
- We used up everything.
- Stir-fried noodles?
Stir-fried noodles and...
- What should we call it?
- Meat.
Stir-fried meat.
- How was it? Where did you go?
- How was it?
- We went to a cafe.
- Did you eat anything?
There was a cafe open this late?
We went to a cafe where you
can watch the fire and relax.
(Impressed)
- They got us a cake, but we...
- He's staring at her eyes.
(Mu Jin's gaze is fixed on Bon Hee.)
Do you want to eat something?
- I think she will eat.
- But he must be the one starving.
- Right. Ji Yung must be hungry.
- He's an athlete, after all.
I'm okay.
- You're not hungry?
- I'm okay.
Let's go watch the dinner show.
- Why?
- He's really cool.
(Peeking)
Hello.
— Deve estar com fome.
— Vou cozinhar para ti.
Mesmo?
— Então...
— Parece ótimo.
Vamos comprar um café?
- Aqui?
- Anda lá.
(Olhando fixamente)
(Mu Jin observa Ji Yung e Bon Hee.)
- Já passou algum tempo desde...
- Não teriam isso?
- Assim.
- Certo, assim?
- Para onde vai ele?
- Vou à casa de banho.
Lamento.
(Depois de ver os dois, Mu Jin vai-se embora.)
Oh céus.
Ele não está a ir ao
banheiro. Ele está a evitar ir.
Oh, não. Ele está a suspirar.
(Mu Jin tenta acalmar as suas emoções.)
Só passaram dois dias, mas
chegámos muito perto, não é?
Com certeza. Fizemos sim.
Talvez seja bom que tenha vindo hoje.
— Certo.
— Ficou melhor?
Teria sido mau se tivesse vindo amanhã.
Se tivesse vindo amanhã, estaríamos
muito mais perto.
- Estamos...
- Estás bem?
- Está bem?
— Isto...
— Fui eu que fiz isto?
— Tenha cuidado.
- Gira com muita facilidade.
- Sim.
— Sang Won.
— Fui eu que fiz isso? Sério?
— Não.
— A sério?
Você quer isso?
Sinto muito. Eu não fazia ideia.
— Você...
— Suba aqui.
— Pronto.
— Sang Won.
Lamento.
Vamos adiar isso.
Mu Jin está de volta.
— Vou sentar-me aqui.
— Está sentado ao lado dela.
(Senta-se no sofá ao lado de Bon Hee.)
(Espiando)
(Fica a olhar para o telefone sem motivo aparente.)
— Está a tirar uma selfie?
— Não.
- Por que razão está aí sentado?
- O quê?
Por que razão está aí sentado?
— Devo descer?
— Sim.
(Mu Jin ouve Bon
Hee e senta-se ao seu lado.)
Ele é hilariante.
Bondade.
Acho que Mu Jin está a tentar mostrar-lhe
que ele ficou amuado.
Quando simplesmente se
senta, fica amuado.
- Ela não daria por isso.
- Então ele continuou a fazê-lo.
— Foi por isso que fez questão de destacar.
— "Fiquei amuado."
Acho que o Mu Jin
É muito perspicaz.
O que te leva a dizer isso?
Decidiu sair dali rapidamente.
— Que ele se levantou?
— Significa
Ele é sábio o suficiente para controlar
as suas emoções.
Teve de sair para trocar o ar.
Depois saiu do local.
acalmou as suas emoções e regressou.
Se eu fosse ele, ficava ali sentado...
— "O que é que eu faço?"
— e simplesmente observo tudo.
"Vamos ver como se desenrola."
(Ansioso, nervoso)
Vou continuar a beber.
— E acabar bêbado.
— Odeio isso.
Se ele for alguém por quem eu esteja interessada, eu sei.
Eu odiaria.
"Pelo que observei..."
Depois de ouvir o que disseste...
— Ele é incrível?
— Sim. Mu Jin deu conta do recado.
De forma muito profissional.
— Certo.
— Ele já é profissional?
— É um profissional.
— Ele é habilidoso.
A forma como ele lidou com a situação.
Foi muito bom.
Foi realmente impressionante
quando dei a primeira dentada.
Foi muito bom.
(São enviadas mensagens QR de amor.
(Veja os corações dos homens mais jovens.)
Agora é a escolha dos homens, não é?
Hoje, são os homens que estão na corrida.
- Eles vão descobrir.
- Vai ser muito divertido.
(Hoje, as mulheres podem espreitar...)
(Como os homens mais jovens se sentem em relação a elas.)
(Quem conquistou o coração
dos homens mais novos?)
(Ye Eun foi a primeira a verificar
a mensagem do QR Code do Amor.)
(Ye Eun recebeu alguma mensagem QR de amor?)
Após sair para um encontro com Sang Won,
Senti vontade de o conhecer melhor.
(Quantas pessoas
gostaria de conhecer melhor?)
(Sang Won queria conhecer
mais uma mulher.)
(E isso deixou Ye Eun triste.)
— Isso fez o clima azedar.
— Sim, ela tinha um sorriso amargo.
(Mas Sang Won voltou a abordá-la.)
(E o relacionamento deles melhorou.)
(Sang Won enviou
uma mensagem QR de amor a Ye Eun?)
Será que ele fez isso?
(Não recebeu nenhuma mensagem QR de Amor.)
O quê?
Sang Won!
(Não faça isto!)
Mas porquê?
O que é isto?
(Mas porquê?)
Após verificar o código QR do amor,
Fez-me refletir bastante.
(Fez-me pensar muito.)
Isso também existe.
Mas todos são super simpáticos.
Não me sinto muito bem.
Tenho a certeza.
No seu primeiro encontro, Sang Hyeon já foi embora.
— Certo.
— E Sang Won, o seu segundo encontro,
também desapareceu.
(Arremesso)
(No segundo dia,
Ye Eun não recebeu...)
(Qualquer mensagem QR de Amor.)
Estou magoado(a).
Será que esperávamos demasiado de Sang Won?
Olhando para trás, Sang Won
nunca se aproximou de Ye Eun
de forma tão agressiva.
Ele convidou-a para sair
.
Isso não seria ser agressivo?
- Convidá-la para sair?
- Sim.
Não namoraria qualquer pessoa.
- Encontro relâmpago de cinco minutos.
- Certo.
- Ok.
Ele também era muito sensível.
- Ok?
(Certo! Digamos que ele
a abordou de forma agressiva.)
— Estou triste. Eles também saíram juntos.
— Acho que é por isso.
Porque se sente ofendido por Sang Won?
Sang Won esforçava-se bastante de vez em quando.
Para fazer Ye Eun sentir-se melhor.
— Certo.
— Mas isso foi
Sang Won apenas sendo atencioso,
Ele é uma pessoa muito simpática.
Se ele fosse atencioso, não deveria ter passado a mensagem?
— Não, não devia.
— Ele não devia.
Ser atencioso com ela
não significa que ele a ame.
Se ele for atencioso,
não lhe deve enviar mensagens.
Porque é que ele não enviou?
(Ji Won é o segundo visitante.)
Bondade.
(Ela verifica nervosamente
o código QR do Amor pela primeira vez.)
O que é?
(Não recebeu nenhuma mensagem QR de Amor.)
(Ela digitaliza o
código QR do Amor mais uma vez para ter a certeza.)
(Mas o resultado não se altera.)
Ui, que triste.
Fez-me pensar se eu
não estava a ser atraente para eles.
como mulher.
Acho que me veem apenas como alguém divertido.
Já que aqui estou,
Eu devia mudar. Era o que eu pensava.
— Não.
— Ela pode pensar isso.
É compreensível.
(No segundo dia,)
(Ji Won e Ye Eun não
receberam uma mensagem QR de amor.)
(Surpreso)
(Bon Hee dirige-se ao seu código QR do amor.)
(Respirando fundo)
(Existe alguma mensagem QR de amor para Bon Hee?)
(Surpreso)
(Será que Bon Hee recebeu uma mensagem QR de amor?)
(Existe alguma mensagem QR de amor para Bon Hee?)
(Surpreso)
(Será que Bon Hee recebeu uma mensagem QR de amor?)
(Recebeu quatro mensagens QR de Amor.)
— Nem pensar.
— Quatro pessoas?
(4 pessoas enviaram uma mensagem QR de amor a Bon Hee?)
(O que está a acontecer?)
Isso é terrível.
(Quatro homens mais novos escolheram Bon Hee.)
Ela deve estar a sentir-se perturbada.
Senti-me feliz,
E, ao mesmo tempo, senti-me confuso.
(Quem são os 4 homens mais novos
que lhe enviaram as mensagens?)
(E quanto ao último,
o código QR do amor de Yeong Gyeong?)
(Recebeu uma mensagem QR de Amor.)
Acreditamos que deva ser de Hyeon Jun.
Essa é a nossa hipótese.
— Pode ser outra pessoa.
— Sim.
(Quero ouvir boa música contigo.)
Música?
(A caminho do encontro,
conversaram sobre música.)
(Também ouço muita música em casa.)
Ela parecia gostar de ouvir música.
Então eu disse que queria ouvir
boa música com ela.
Afinal, era Hyeon Jun.
(Hyeon Jun escolheu Yeong Gyeong.)
(A Zona Love QR estará encerrada no segundo dia.)
(Após o evento Love QR,
voltaram a reunir-se.)
(Bon Hee, que recebeu
4 mensagens, regressa.)
Oh, céus. Agora, todos os homens mais novos.
Vai parecer diferente para ela.
Tenho a certeza.
(Espiando)
(Ela recebeu mensagens de Mu Jin,
Ji Yung, Sang Won e Sang Hyeon.)
Eu esperava duas pessoas.
Ji Young e
Pensei que Mu Jin também me escolheria.
(Vamos comer pizza da próxima vez!)
Eu também quero comer pizza.
E se comer pizza com outra pessoa?
(Poxa.)
Não teria um sabor tão bom.
Quero dizer.
Ele é tão fofinho.
Ele expressa o seu
afeto sem hesitação.
(Tire uma foto para mim da próxima vez!)
(Ji Yung foi a segunda
pessoa a enviar a mensagem.)
(Gosto de homens que gostem de linho.)
(Quando escolho o que vestir,)
(Costumo escolher roupas de linho.)
- Tão fofo.
- A sério?
Durante a nossa conversa, percebi
que ela é uma ótima pessoa.
Diverti-me muito hoje.
Foi por isso que a escolhi.
Os outros dois nunca
não me deu qualquer sinal.
(Pela primeira vez, ela
percebeu como os dois se sentiam.)
(Aquele que enviou a terceira mensagem)
(Sang Hyeon)
Acho que gosto do Bon Hee.
Gostei da primeira impressão que tive dela.
Ele acha que gosta da Bon Hee.
(Desde o primeiro encontro
, o coração de Sang Hyeon encheu-se de amor.)
(Bong Hee?)
- Bon Hee.
(No primeiro encontro, sentiu-se nervoso.)
(E naturalmente,)
(Os seus olhos seguiram Bon Hee.)
Tem alguma coisa no
cabelo. Posso tirar?
O que é?
Quem escolheu?
Bon Hee.
(Por causa de um momento de hesitação,
perdeu a hipótese de sair com ela.)
Com quem mais gostaria de falar?
Bon Hee.
(Em frente de outra pessoa,
revelou os seus verdadeiros sentimentos.)
Mu Jin foi a única pessoa
a quem demonstrei os meus sentimentos.
Quando estávamos sozinhos,
Perguntei-lhe como estava Bon Hee.
Queria descobrir qualquer
informação sobre ela.
(Como foi com Bon Hee?)
(Ele não conseguia parar de ficar curioso
com o encontro com Bon Hee.)
Farei ao meu ritmo.
Bondade.
(Sang Hyeon expressou os seus
sentimentos a Bon Hee pela primeira vez.)
(A pessoa que enviou a quarta mensagem...)
"Vamos tirar uma fotografia juntos."
(É Sang Won.)
Nunca tive oportunidade de conversar com Bon Hee.
Tenho curiosidade em saber quem é Bon Hee.
Por isso enviei
hoje a mensagem ao Bon Hee.
(A outra pessoa que Sang Won
queria conhecer era Bon Hee.)
O que farão?
(A mensagem de QR Code de Sang Won
era para Bon Hee, não para Ye Eun.)
(A segunda noite aprofunda-se,)
As emoções estão à flor da pele.
(Com as emoções à flor da pele.)
Cerveja. Tem cerveja?
- Temos cerveja.
- Porque mencionou isso...
- Sim.
Como não bebo,
não sei quando devo servir.
Não se deveria importar com isso.
(Entregando-lhe)
Quer que eu sirva?
(Acenando com a cabeça)
Qual a proporção? O que está a beber?
(Mu Jin e Sang Hyeon
expressam os seus sentimentos de diferentes formas.)
Eu realmente não sei.
— As coisas mudam muito depressa.
— Tem fome?
Estou sempre a comer,
mas estou sempre com fome.
Vai se arrepender amanhã.
- Porquê?
- Vai arrepender-se amanhã.
- Porque é que o meu rosto vai inchar?
- Sim.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Isso incomoda-me muito.
O seu rosto não está inchado.
Agora está tudo bem. - De manhã?
Mas amanhã...
Se precisar, posso aplicar
sombreado no seu rosto.
— Fará isso por mim?
— Eu farei isso por si.
- Vai mesmo?
- A maquilhagem.
— Então a tua cara vai ficar assim...
— A sério?
Mais nítido no ecrã.
Certo. Faz uma enorme diferença.
Pode fazer isso por mim?
Se chegar em último
e pedir para contornar o rosto,
Farei isso por si.
"Por favor, aplique sombra no meu rosto".
Farei isso aqui na sala de estar.
(Até uma pequena piada o faz sorrir.)
(Os outros 3
homens mais novos também estão atrás de Bon Hee.)
— Oh, céus.
— Há tensão no ar.
Quatro homens estão atrás de uma mulher.
— Oh, céus.
— O que vai acontecer?
(Como é que o código QR do amor de hoje os vai
agitar?)
(Sang Hyeon regressa ao seu
quarto após o término da bebedeira.)
(Está perdido em pensamentos.)
— Em que é que ele estava a pensar?
— Eu também me pergunto.
O que é?
(Suspirando)
(Examina o próprio rosto de repente.)
(Sang Hyeon vai para algum lado.)
(Ele foi ao piso feminino?)
(Ela encontra Sang Hyeon.)
— Mas já acabou.
— Desculpe?
— Acabou.
— O quê?
Nós limpamos.
Não, só quero falar com o Bon Hee.
— Quer que a vá buscar?
— Sim, por favor.
Pode esperar um pouco?
Pode dizer-lhe que eu
estarei no primeiro andar?
O primeiro andar? Ok.
Ele quer passar tempo com ela.
Quando não havia mais ninguém por perto,
reuniu toda a sua coragem.
Acho-o incrível.
Espero que Sang Hyeon
expresse os seus sentimentos.
Eu também espero que sim.
Acho que ele vai ser
bastante agressivo desta vez.
Será que ele vai confessar que
tem sentimentos por ela?
"Podes sair comigo amanhã?"
- Certo.
- Sim.
Acho que só terá uma oportunidade
se for agressivo.
Acho que ele precisa de se esforçar ainda mais.
Pode dizer-lhe que eu
estarei no primeiro andar?
O primeiro andar? Ok.
(Pela primeira vez, Sang
Hyeon pediu a Bon Hee para falar.)
Devo expressar os meus
sentimentos, mesmo que seja de forma subtil.
Aconteça o que acontecer,
Achei que devia falar
com ela. Então fui ter com ela.
e conversei com ela.
(Finalmente, Sang Hyeon começa a mexer-se.)
Sang Hyeon está à
tua espera no primeiro andar.
- Sang Hyeon?
- Ele está à espera.
- No primeiro andar?
- Sim.
Ok.
Sang Hyeon?
(Surpreso)
- Para onde quer ir?
- Eu...
- Exterior?
— Não creio que esteja muito calor.
— Certo.
(Sang Hyeon e Bon
Hee estão sentados no terraço.)
(Pensamento)
(Rir)
- O que se passou?
- Nada.
— Queria falar contigo.
— Certo.
Eu sou
Não sou do tipo que gosta de falar à frente de toda a gente.
Senti muito por isso, por isso
pedi para conversarmos em privado.
(Sabe como os INFPs flertam?)
Como?
(Vestir-se bem e
manter-se por perto dessa pessoa)
Tenho a certeza de que ele pensou que
não conseguiria fazer mais isto.
(Sang Hyeon confessou os seus sentimentos escondidos.)
(Fiquei muito grata por ele ter
reunido tanta coragem.)
(Será a sinceridade de Sang Hyeon
suficiente para comover o coração de Bon Hee?)
(Cada um de nós escolhe um saco?)
(Devem escolher um par romântico
com base nos artigos dentro dos sacos.)
(Uma subtil batalha de inteligência entre as
mulheres para encontrar os pretendentes desejados)
(O destino de hoje foi decidido
simplesmente com base num saco.)
(As mulheres mais velhas aguardam
a dona da bolsa.)
(Sabia que era eu?)
(Eu também queria falar contigo.)
(Quem serão os
parceiros de encontro das mulheres mais velhas?)
(Uma nova sensação que faz palpitar o coração...)
(ligados por datas aleatórias)
(E a ligação
que vai para além da sua imaginação...)
(que tentaram esconder)
(Eu já o conhecia.)
(Qual é a ligação entre
Ji Won e o rapaz mais novo...?)
(Isso chocou toda a gente?)